# Unnamed-mode-Mappet
`ВНИМАНИЕ!!!`
`Могут быть опечатки или ошибки`
`Лор еще пока что короткий и в разработке находится`

*08.06.2248*
Компания: Holorosh (с ними работали другие иностранные компания например: Американская Компания: Jobolive) нашли необычную планету с атмосферой, с вечной зимой и с токсичным воздухом..
Поверхность температуры планеты составляла: -32°C
Планета назвали Протукс из-за огромного скопления нефти, угля и новой руды: Ониксум.
Сама планета выглядела довольно огромной, 5.3 раза больше Земли
Ониксум выглядела как сталь, только цветом угля.
Ониксум легче нержавеющей стали на 2.3 раза и прочнее на 1.7 раза чем нержавеющий сталь.

*17.05.2262*
Произошла тревога, сказали что враг на базе и нашли труп экзо-солдата (Его звали: Джордж Вудс Алан, Возраст: 43).
Никто не знает кто *они* и что им нужно.
Ученых уводили в безопасное место, а солдаты и роботы-солдаты и тщательно проверяли всю базу

*Прошло четыре часа*
Произошел громкий взрыв возле у входа сектора J-02.
И *они* ворвались, началась большая перестрелка, длилась около 1 ч. 17 м.
Единственное что знали, *им* нужно данные какие то  

*18.05.2262*
Война продолжается, время уже 17:34, много убитых, много гильз.
Мда кровавый перестрелка была, я спас одного из солдат Holorosh, немного крови потерял но проживёт, перекрыл все раны и пуль убрал, находится в без осознании, проснётся через примерно 2 дней.

*Прошло два часа и двадцать семь минут*
Я услышал шум, похожий на запуск оружии, что так и есть и я увидел огромный военный корабль, модель неизвестная. первый раз вижу.
Я быстро спрятался в бункер, закрыл вход и через 12 минут, они сделали выстрел в планету с помощью МЗО-09 (Расшифровывается как Массивное Замораживающий Оружие и номер означает версия оружии), оружие всё еще экспериментальное и редко применялось в заморожении опасных планет, какие планеты, я не знаю.
Почему эти планеты опасны, это я тоже не знаю.

*Прошло три часа*
Все солдаты и ученых их уже не было на планете,
а на планете были *они*, пытаются исследовать всё.
К счастью бункер замаскирован от всёго, так что вряд-ли *они* смогут найти это место
С раненым солдатом без осознания не буду просто так долго сидеть, чтобы промотать время, я солдата поместил в камеру криогенной заморозки и себя тоже.
Когда мы в камерах, время как будто замораживается
Камеры откроются когда пройдет таймер, а таймер настроен на 20 лет.

*Прошло 20 лет.*

Ну вот пришло потанцевать с *вами*, щяс будет весело
